RENESAS V850E2S

Estrutura e nome dos registradores:

Registradores do programa (todos são 32 bits):
- r0 = Zero Register
- r1 = Assembler Reserved Register
- r3 = Stack Pointer
- r4 = Global Pointer
- r5 = Text Pointer
- r2, r6 até r29 = Registrador de variáveis
- r30 = Element Pointer
- r31 = Link Pointer
- PC = Program Counter

Instruções originais do processador a implementar para operações de:

- Carga de constante: MOV

- Cópia de valor entre registradores: MOV, MOVEA e MOVHI.

- Soma de dois valores: ADD e ADDI

- Subtração de dois valores: SUB e SUBR

- Desvio incondicional: JARL, JMP e JR.

É desejável (mas não fundamental) pesquisar e determinar o funcionamento de:

- Desvio condicional: Seria referente as instruções de Bcond, em que se as condições da instrução forem
satisfeitas, será mandado pro PC o valor do PC mais os nove bits do sinal de deslocamento (Disp9).

- Instruções de acesso à memória: Seria referente as instruções de Load/Store:
 	Load: faz a transferência de dados da memória para o registrador
	Store: faz a transferência de dados do registrador para a memória.